Для финала нужно только поправить несколько деталей:

3. параметр, который замеряем, выделить в интерфейсе программы цветом или еще как-то 
9. Периметр комнат с кафелем - надо задавать при помощи рулетки, а не считать автоматом
13. Кнопка Загрузить данные проекта не работает. У меня так и не вышло загрузить данные
16. Не всегда понятно, нажал кнопку или нет - нужно добавить отклик от кнопки при клике по ней
4. периметр треугольников добавлять к периметру окон не полностью, а с коэффициентом 0,3 или вычитать линии, которые накладываются друг на друга. Просто окна неправильной формы с углами мы измеряем при помощи прямоугольника и треугольника, а грань между ними в периметр идти не должна ни у треугольника, ни у прямоугольника. 

Готово:
1. Переписал базовый скролл, замедлил скорость прокрутки.
2. Свойство текстовых боксов Disabled заменено на ReadOnly.
5. Приложению добавлена иконка, в диспетречере задач название приложения - АКС
6, 7. Поля ручного ввода где есть площадь поддерживают ввод точки. Конвертируется само в нужный формат (где нужна запятая, переделывает).
Так как нет такого текстового блока, который заточен под дробные числа, добавил пару регулярок и дополнительных проверок. Ограничение ввода только цифр и точек. Добавлена проверка на лишнюю точку, на пустую строку и прочее. Почему-то ставятся пробелы, не смог убрать их. Но они игронируются в конечной строке при конвертации строки в дробное.
8. Содержимое кнопки "Отменить" заменено на "Действие назад (Ctrl+Z)"
10. При замере дверей и ворот значения длинн и количества выводятся в разные отдельные текстовые блоки.
11. Добавна надпись "Вместе с дверями" куда необходимо.
12. Заменены цвета линий у всех стен и дверей. Теперь цвета стен и их дверей соответствуют друг другу, но стены более тусклые, а двери яркие
14. При загрузке данных регистр названия проекта не влияет на поиск (в процессе поиска совпадений все приводятся к единому регистру)
15. Исправлен вылет при полной очистке проекта.
