Доброе утро.
https://yadi.sk/d/T66nrtx-j0ENQA
1. Подправлена очистка всего проекта и очистка отдельных слоев. Теперь корректно очищает.
2. Сворачивание окна приложения при развернутом состоянии исправлено.
3. Скорость скрола не много увеличена
4. Добавлен новый слой "Подшива..."
5. Все указанные блоки перенесены в указанные разделы
6. Исправлен баг, возникающий при считывании пустой строки гугл-таблицы
7. В местах ввода дробных значений теперь можно ставить точку также с цифровой клавиатуры
8. При выгрузке в гугл-таблицу добавлены дополнительные функции преобразования нулевых элементов конечного массива в пустые строки. Точнее, нули больше не проставляются
9. Исправлено автоматическое переключение на линию после установки размера. После изменения масштаба прямоугольники продолжают рисоваться.