
2. если в гугл-таблице вставить новую пустую строку, то программа вылетает при сохранении
4. Подшива торцов основной кровли и навесов + Подшива свесов основной кровли снизу вынести в отдельный слой Подшив торцов и свесов
5. не дает ставить точки и запятые если используем их на правой части клавиатуры
6. не очищает поля, которые вводятся руками - ни при очистке слоя, ни при очистке всего. При чем при сохранении проекта вместо значений, отображаемых в программе, в таблицу отправляются нули
9. После изменения масштаба перестает рисовать квадраты (иногда не с первого раза. началось с поля Площадь кухни. Что интересно, сохранили данные в гугл, закрыли программу, открыли, загрузили этот же проект и сразу после этого снова перестали работать инструменты, земеряющие площадь. НО! Помогает если стереть название проекта в программе и написать его снова - )
10. в развернутом на все окно виде программа не сворачивается в панель задач
11. после загрузки данных из гугла перестает очищать слой с кровлей (может и другие тоже)

Готово
1. Декоративные столбы до 3м, Декоративные столбы выше 3м - вынести в верхний раздел Высоты этажей в нижнюю его часть
3. Кровля - выпадающий список перенести ниже под Площадь, накрытая основной кровлей и сделать надпись над ней - Форма кровли
7. Пункт Высота от пола верхнего этажа до конька и пункт Минимальная высота стен верхнего этажа перенести наверх, разместить под пунктами высот этажей
8. Сделать скролл чуть-чуть более быстрым - сейчас слишком медленный