Доброе утро.
https://yadi.sk/d/T66nrtx-j0ENQA
1. Подправлена очистка всего проекта и очистка отдельных слоев. Теперь корректно очищает.
2. Сворачивание окна приложения при развернутом состоянии исправлено.
3. Скорость скрола не много увеличена
4. Добавлен новый слой "Подшива..."
5. Все указанные блоки перенесены в указанные разделы
6. Исправлен баг, возникающий при считывании пустой строки гугл-таблицы
7. В местах ввода дробных значений теперь можно ставить точку также с цифровой клавиатуры
8. Нули при выгрузке в таблицу проставляются, потому что значения по-умолчанию целочисленных и дробных значений 0 и 0.0 соответственно. Все, конечно, реализуемо. Если критично, допишу на каждое значение проверку, которая будет подменять число на пустую строку, если 0.. но это еще масса кода, так как проверять нужно каждое значение индивидуально..Быстрее, наверное, в самой таблице визуальное отображение нулей убрать, применив, например, условное форматирование.
9. Исправлено автоматическое переключение на линию после установки размера. После изменения масштаба прямоугольники продолжают рисоваться.