

Подправлена очистка всего проекта и очистка отдельных слоев. Теперь корректно очищает.
Сворачивание окна приложения при развернутом состоянии исправлено.
Скорость скрола не много увеличена
Добавлен новый слой "Подшива..."
Все указанные блоки перенесены в указанные разделы
Исправлен баг, возникающий при считывании пустой строки гугл-таблицы
В местах ввода дробных значений теперь можно ставить точку также с цифровой клавиатуры
Нули при выгрузке в таблицу проставляются, потому что значения по-умолчанию целочисленных и дробных значений 0 и 0.0 соответственно. Все, конечно, реализуемо. Если критично, допишу на каждое значение проверку, которая подменяет число на пустую строку, если 0, но это еще масса кода, так как проверять нужно каждое значение индивидуально.. Проще, наверное, в самой таблице отображение нулей убрать, применив, например, условное форматирование.
Исправлено автоматическое переключение на линию после установки размера. После изменения масштаба прямоугольники продолжают рисоваться.