1. выбор этажности вынести из области закладки наверх
готово
3. Для каждого раздела сделать свой уникальный слой для рисования, который будет отображаться при выборе нужного раздела. (включение при помощи точек радиогруппы - как в ТЗ)
готово, 19 слоев.
4. Кнопки для замеров в каждом из разделов сделать разных цветов  - по цвету линий (в разных разделах цвета могут повторяться, так как у каждого раздела будет свой слой для рисования) - чтобы наглядно было видно, какие линии к какому параметру относятся
Сделано. У всех кнопок разные цвета. Линии фигур соответствуют выбранной конпке.
5. у каждого из разделов добавить кнопку очистки данного слоя (очищается вместе с данными замеров)
готово. Одна кнопка на всех, очищает выбранный раздел
6. все параметры домов сделать в виде единого списка со скроллом, в том же точно порядке, в котором они перечислены в таблице с ТЗ - тогда будет легко увидеть, все ли параметры использованы в программе и легко будет увидеть, если менеджер забыл заполнить что-то из полей
Готово. Все параметры под единым скролом. Оставил видимость блоков по выбору этажности.
7. убрать возможность выгрузки в Эксель и активировать кнопку загрузки в Гугл-таблицу
Готово. Кнопка скрыта. Алгоритмы оставил, вдруг пригодятся


2. выводить значения в специальные текстовые поля, которые расположить строго справа в один столбец, чтобы наглядно было видно, что из полей не введено (как в ТЗ)




