Для финала нужно только поправить несколько деталей:

3. параметр, который замеряем, выделить в интерфейсе программы цветом или еще как-то 
13. Кнопка Загрузить данные проекта не работает. У меня так и не вышло загрузить данные

Доброе утро. Обновление https://yadi.sk/d/T66nrtx-j0ENQA
Что сделано:
1. Переписал базовый скролл, замедлил скорость прокрутки.
2. Свойство текстовых боксов Disabled заменено на ReadOnly.
5. Приложению добавлена иконка, в диспетречере задач название приложения - АКС
6, 7. Поля ручного ввода где есть площадь поддерживают ввод точки. Конвертируется само в нужный формат (где нужна запятая, переделывает).
Так как нет такого текстового блока, который заточен под дробные числа, добавил пару регулярок и дополнительных проверок. Ограничение ввода только цифр и точек. Добавлена проверка на лишнюю точку, на пустую строку и прочее. Почему-то ставятся пробелы, не смог убрать их. Но они игронируются в конечной строке при конвертации строки в дробное.
8. Содержимое кнопки "Отменить" заменено на "Действие назад (Ctrl+Z)".
9. Периметр кафельных помещений высчитывается отдельной линией.
10. При замере дверей и ворот значения длинн и количества выводятся в разные отдельные текстовые блоки.
11. Добавна надпись "Вместе с дверями" куда необходимо.
12. Заменены цвета линий у всех стен и дверей. Теперь цвета стен и их дверей соответствуют друг другу, но стены более тусклые, а двери яркие
14. При загрузке данных регистр названия проекта не влияет на поиск (в процессе поиска совпадений все приводятся к единому регистру)
15. Исправлен вылет при полной очистке проекта.
16. Выгрузка и загрузка (пока массив полученных данных не привязывается к модели) из гугл-таблицы стала асинхронной (приложение не подвисает при отправке данных). Для понимания процесса сделал отключение кнопки выгрузки и включение ее после завершения.
17. При расчете периметра треугольника теперь не учитывается длина последней дорисовываемой автоматически стороны. (Опять же, вдруг окно будет только треугольным, то будет не корректный расчет). На счет пересечения граней. На данном этапе это не реализуемо. Никакого взаимодействия между фигурами нет. Они друг о друге ничего не знают. Писать алгоритмы расчета пересечений с последующим перерасчетом их площадей и периметров - удел компаний, так как это очень трудозатратно. Нужны знания в векторной тригонометрии и высшей математике.

Что еще не сделано:
1. Привязка загруженных из таблицы данных к модели проекта.
2. Отображение выбранного параметра еще не продумал как сделать лучше.